# Ο Manshoon (Villain του Χειμώνα)

Ένας κλώνος του θρυλικού αρχιμάγου, πρώην αρχηγού του Dark Network (Zhentarim). Κανείς δεν ξέρει ότι ζει και βρίσκεται στο Waterdeep (και πρέπει να παραμείνει έτσι!).

## Πώς να τον παίξεις (Roleplay Guide)
- **Η Υπομονή των Αρχιμάγων:** Ο Manshoon είναι το ακριβώς αντίθετο από τον Xanathar. Είναι ήρεμος, κρύος σαν τον χειμώνα, υπολογιστής. Δε θυμώνει. Σχεδιάζει 30 βήματα μπροστά. Πιστεύει ότι οι άλλοι είναι απλώς... πιόνια στη σκακιέρα του.
- **Κίνητρο:** Θέλει να ελέγξει το **Zhentarim** ξανά. Στην παρούσα φάση το Zhentarim είναι διασπασμένο. Δηλαδή, άλλοι ακολουθούν εντολές των Doom Raiders (π.χ. ο Davil Starsong στο Trollskull Alley) και άλλοι έχουν πάει κρυφά με τον Manshoon. Ο Μanshoon πιστεύει πως με το μισό εκατομμύριο χρυσά "Dragons" του Vault, θα υποκαταστήσει την `Laeral Silverhand` διαιωνίζοντας τη διαφθορά στους Λόρδους, και θα αναλάβει ο ίδιος τραβώντας τα νήματα του Waterdeep.
- **Φόβος / Αδυναμία:** Η μεγαλύτερη αδυναμία του είναι πώς είναι καταζητούμενος σε ολόκληρο το Faerun. Η Elminster, η Laeral Silverhand (Οpen Lord) και όλο το τάγμα των Harpers θα έπεφταν πάνω του αν ήξεραν πού κρύβεται. Γι' αυτό μένει μέσα σε μια τρισδιάστατη εξω-διαστατική επικράτεια (Extradimensional Sanctum) στους Κολατ Τάουερς (Kolat Towers). 

## Οι Κατάσκοποί του
- Πετάει στο Waterdeep **Flying Snakes** (Ιπτάμενα φίδια) στα οποία παραδίδει γραπτά μηνύματα.
- Οι πράκτορές του φοράνε το κλασικό φτερωτό φίδι του Zhentarim (αλλά συχνά χτυπάνε άλλους Zhentarim για να δημιουργήσουν χάος, κατηγορώντας τους "Doom Raiders").

## Οι «Διπλοτυπίες» (Clones / Simulacra)
- Ο Manshoon έχει ένα Simulacrum (έναν πάγινο/χιονένιο κλώνο του)! Ο κλώνος αυτός κάνει συνήθως τις εξωτερικές δουλειές, μιλάει με NPC, ή είναι παρών στη μάχη για το Vault (Επεισόδιο 4). Έτσι, αν σκοτωθεί, μετατρέπεται σε πάγο και νερό, και ο πραγματικός Manshoon δεν παθαίνει απολύτως τίποτα!
- ***Τρόπος Ομιλίας:*** Σαν υπερόπτης, αυστηρός δάσκαλος Πανεπιστημίου. Χρησιμοποιεί δύσκολες λέξεις, χλευάζει την έλλειψη οργάνωσης του Xanathar και δεν χάνει ποτέ την ψυχραιμία του. Αν οι παίκτες του φέρουν αντίσταση, απλώς ρίχνει ένα *Power Word Kill* ή εξαφανίζεται!
